POLITYKA PRYWATNOŚCI

GesIT dołożyło wszelkich starań, aby zabezpieczyć dane osobowe swoich użytkowników oraz przedstawić im najważniejsze założenia praw im przysługujących.

Jakie dane przetwarzamy?

    1. Dane potrzebne do rejestracji oraz funkcjonowania konta:
        1.1 e-mail
        1.2 hasło
        1.3 nazwa użytkownika

    2. Dane zbierane po rejestracji:
        2.1 adres IP
        2.2 data ostatniego logowania
        2.3 data ostatnich odwiedzin
        2.4 data założenia konta

    3. Dane techniczne:
        3.1 ID użytkownika
        3.2 aktywność
        3.3 ranking
        3.4 elementy personalizujące profil

W serwisie GesIT będzie widoczna wyłącznie twoja nazwa użytkownika.

Dane są przechowywane aż do usunięcia konta, zawsze masz prawo do dostępu do swoich danych osobowych, ich sprostowania, usunięcia lub ograniczenia przetwarzania. W celu usunięcia konta oraz danych prosimy skontaktować się poprzez formy kontaktu zawarte w naszym serwisie. Po otrzymaniu prośby o usunięcie konta oraz danych z nim powiązanych wszystkie informacje zostaną usunięte do 30 dni roboczych.

Przetwarzanie danych jest niezbędne do prawidłowego działania wszystkich funkcji serwisu, aby uzyskać pomoc związaną z danymi osobowymi, prosimy o kontakt poprzez formy kontaktu zawarte w naszym serwisie.

Administrator stosuje środki techniczne i organizacyjne zapewniające ochronę przetwarzanych danych osobowych, tym samym zabezpiecza dane przed ich udostępnieniem osobom nieupoważnionym. Jeśli chciałbyś otrzymać więcej wyjaśnień lub poprosić o wgląd, edycję lub usunięcie twoich danych osobowych możesz skontaktować się z nami poprzez e-mail SkajProject@gmail.com

W sprawach nieuregulowanych niniejszą Polityką prywatności stosuje się odpowiednio przepisy RODO oraz inne właściwe przepisy prawa polskiego.
